
Задачі:
1. Очищувати невикористані карточки при створенні книги
2. Почати реалізовувати режим проходження книги
3. Відображати кількість карточок у книзі
4. можливість редагування карточок як тексту
5. можливість додавання картки між 2 інших карточок 
6. можливість зміни порядку карточки
7. Анімація додавання і видалення карточки
8. Анімація додавання і видалення опкції карточки
9. віртуалізація списку карточок 
10. Створити перехоплювачі помилок для БД



Проблеми:
1. Пофіксити зміну кольору статус бару