
Задачі:
2. Функціонал flush не працює так, як задумано 
3. Відображати кількість карточок у книзі
4. можливість редагування карточок як тексту
5. можливість додавання картки між 2 інших карточок 
6. можливість зміни порядку карточки
7. Анімація додавання і видалення карточки
8. Анімація додавання і видалення опкції карточки
9. віртуалізація списку карточок 
10. Створити перехоплювачі помилок для БД
11. Додати кнопку швидкого спуску до низу
12. По ховеру показувати сполучення клавіш, що треба натиснути, щоб виконати дію
13. Додати валідацію для опцій 
14. Додати валідацію для тексту питання
15. Додати валідацію для назви колекції
16. Додати анімацію згасання для status bar
17. додати можливість редагування колекції після її створення



За сьогодні я хочу щоб ти зробив 5 пунктів!

1. Тепер очищує невикористані карточки


